林阿姨
爷爷走了
不知道你们会不会遇见
我会经常带风铃草来看你
之前的那些花
是爷爷
这些年你恨的人
他们内心都在受折磨
你就不怕我把凌天毁了呀
爷爷这么安排
是希望我们一起把凌天做得更好
但是要怎么使用这个权利
随你
妈
我想得到的都得到了
但又好像什么都没有
好像我们呀
当初我们三个也是像这样胡乱跑
可是你总是跟在我们后面
提醒我们看路
提醒我们拿书包
提醒我们不要落东西
我还记得
云深当时总跟我们说
你虽然看起来像座冰山
但是内心住着一个
热情的街道主任
所以从那个时候起
即使你从不表达
我们也达成了一种默契
只要有你在
我们三个什么也不怕
要是时间不变就好了
那样我们也不会变
已经过了太久了
我都快忘了
是过去很久了
你这次找我出来
是要问阮阮的事吗
她最近
过得怎么样
我愿意做你冬天的暖炉
夏天的阳伞和旅途中的粉色药箱
好好照顾自己
祝一切顺利
永远爱你的知知
云深回来了
陶姐
姜总在花房里
你真的要走吗
结果
我还是输了
很多事情
不一定要争个你输我赢的
我从来就没有想过
要在你和朱旧之间做选择
你们都是我爱的人
我这次去M国
也是为了研发丹敏症的药物
这也是我一直以来的心愿
儿子
对不起
是妈妈给你带来那么多的伤害
我这半辈子都干了什么呢
一直想抓住的
却远远地离开了我
对你爸爸
对你
我明明
是爱
可这份爱
却变成了不甘心的执念
让你们受了那么多的伤害
我也是第一次
为人妻
为人母
我的初心真的是爱你们的
可是
我真的好失败
到最后
什么都没留下
什么都没有留下
妈
您的初心也是为了爱
过去的就让它过去吧
您不是说
未来才有更多的期待吗
我们一起往前走
好不好
除了你
我还有什么可期待的
妈妈
无论我在哪里
只要你需要我
想我
我都会第一时间出现在你的眼前
我永远都是你的儿子
你也永远是我的妈妈
老板
我想好了
你把我带上吧
我觉得我还挺有用的
你有什么用啊
你要是跟朱医生闹什么矛盾
有什么不想说的
我可以帮你们传话啊
再说了
你都走了我留下来干啥呀
你留下来做研究啊
好好干
说不定凌天研发部的负责人
就是你的了
我可不想当什么负责人
难道你要一辈子
留下来当研究员吗
对啊
这有什么不好的
高处不胜寒
你能不能有点追求啊
跟着老板你
就是我人生最大追求啊
其实我知道
你这次去M国呢
不是为了医疗事业
是为了追回朱医生吧
我给你几个建议啊
你见到朱医生之后呢
该出手时就出手
男子汉大丈夫
吃个回头草没什么的
行了
你怎么那么多废话
这里面
有几个研发部重点的项目资料
收好了
老板
你安心地去帮利奥吧
研发部我会帮你好好担着的
丹敏症如果有需要支援的话
随时开口
不用送了
老板
你在那边注意安全啊
云深 好像是前面那里
知知
就送到这儿吧
你别担心伯母
我会经常去看望她的
你在那边也要好好照顾自己
谢谢你 知知
注意身体
别太劳累了
那我走了
你保重
一路平安
大家搬运的时候都仔细小心点啊
傅总
这是干什么呀
这不是您换新办公室了吗
想给您换个新的环境
让他们停下吧
别动了
大家都停一下
你们先出去吧
到时候帮我复原
好的
对了
小傅总
今天离开上海
去哪儿了
M国
嘉嘉
那个小姑娘情况怎么样了
手术十多天了
但是她抗拒治疗
现在伤口愈合的就不太好
一开始情绪波动很大
后来就是不说话也不吃东西
阮阮
你跟她聊过吗
我也试了好几次了
问什么都不答
病人情绪这么消极
对后续的治疗和康复很是不利
是啊
但我们也不能强迫她
她这是创伤性后遗症
朱旧
你跟安迪申请一下
让总部派一个心理医生过来
我已经申请好几次了
但还是没有合适的人选
医生
你先吃完
我去看一下
好
嘉嘉
快点吃啊
凉了就不好吃了
我吃不下
其实
我刚来的时候和你现在一样
每天看到有这么多患者来营地
很忙的时候
一天要做十几台手术
很饿
很累
但就是没什么胃口
也睡不着
那你是怎么适应的
可我是一名医生啊
我必须要吃好
睡好
这样才有体力去照顾更多的人
朱医生
我明天就要走了
但我放心不下那个女孩
她会好起来吗
我也不知道
但心理的创伤远比身体的难治
别想那么多了
快吃吧
这样才有体力
利奥
让你找的心理医生怎么样了
这个人选啊八九不离十
大概已经有了
什么叫大概啊
那个小女孩情况怎么样了
身体上的创伤已经好了
但是
现在就等你这边呢
这样
明天啊
你带那个小女孩来我这边
换个环境对她的病有好处
还有啊
你一定要亲自带她过来
你这葫芦里卖的什么药
你也是学过心理学的人
你带过来
咱们一起会诊
好 我知道了
那明天见
这两瓶药还得继续用啊
好
你去记录一下
举高一点
好
孩子会舒服一点
护士
三床的
等一下
你小子终于出现了啊
盼星星盼月亮把你给盼过来了
怎么样
身体还好吧
这段时间快把我给忙死了
你看看
缺医生
缺人手
缺药物
行了
我知道你这次是为朱旧来的
一切都给你安排好了
安排什么呀
是这样啊
有一个小姑娘
被地雷给炸伤了
朱旧现在把她的外伤
都治得差不多了
但是她心理上有后遗症了
我需要一个心理辅导
我吗
对啊
可我又不是医生
你是过来人啊
朱旧对这个孩子非常上心
而且她明天
就会带着孩子一起过来
我觉得我想让你给她一个惊喜
你觉得这个安排怎么样
不怎么样
我觉得吧
帮这个孩子就是帮你们自己
行了
收拾收拾东西
抓紧过来帮忙
快忙死了
也没说今天要来啊
也没说今天一定不来啊
久别重逢可以理解
也不至于这么开心吧
我当然要这么开心了
我发现啊
你现在是不是有点傻了
也就是这儿没条件
要不然啊
你得买束花
我们走了
有两位患者要及时换药
千万别大意了
好 朱医生 你放心吧
这儿交给我们了
不过现在不太平
你们一定要注意安全
放心吧 有我呢
你们回去吧
快回去吧
好
走了
注意安全
再见 朱医生
傅先生
傅先生你怎么在这儿啊
没想到你过来了
好久不见啊
朱医生跟季大夫去送物资了
他们送完物资就回来
不过她要是知道您来了
肯定特别的高兴
玛丽
你好
M国边境地区暴力冲突愈加激烈
由于担心今年年初
利比亚的一幕在M国上演
目前各国大使馆
陆续开始安排本国公民撤离
喂
傅总
您那儿有没有一个蓝色的文件夹
我可能给您其他资料的时候
混进去了
是在我这儿
好的
那我现在过去拿
不用了
我一会儿顺路
给他拿过去
我刚好去画廊
好的 谢谢傅总
找我有什么事吗
我是来送这个的
麻烦转交给周总
就为了这事
你有没有阮阮的消息
前段时间联系过
她好像过得不错
每天都很忙碌
很充实
那你知不知道她什么时候回来
不知道
那你能不能想办法让她回来
我没有别的意思
我就是看新闻
说那个地方实在是太不安全了
我不想打扰她
现在我也联系不上她
手机停机
微信也把我拉黑了
阮阮之前跟我说过
一个真心想要躲着你的人
是不会让你轻易找到的
那阮阮要是有了新的消息
你能不能告诉我
她是我最好的朋友
她不想让你联系到她
我会帮你转交的
你喜欢它
我见你盯它看了很久
它让我想起来了几个纸团
纸团
没什么
本来就是一个已经被破坏的东西
它之前也是由线条
一点点描出来的
制作成艺术品
把它打碎
不过是回到了原点
虽然形式和材料不同
但本质是相同的
名字起得不错
我一个朋友取的
她说
只有保持一颗纯真的心
才能透过一堆碎片
看见剔透的初心
她之前是这个画廊的策展人
我们很合得来
只可惜
她离开了
傅总
记者来了
请问您是怎么会想到
举办这一场展览的呢
这个是之前策展人主办的
只不过还没有完成之前
她就离开了
离开
您指的是她去了别的画廊吗
她去国外拍一些纪录片
之后还会有更多更好的作品
希望大家可以关注她
关注她的作品
停
下来
快从车上下来
你们等一下
我去跟他们交涉
你小心一点
闭嘴  冷静
听我说
我们是Hope组织的
车上是我们的医生
我们是来帮助你们的
快过来
没事 没事
快下车  好好好
快
我们是医生
我们是Hope组织
我是过来送物资的
你们
好
你们干什么
你们不能这么对待我们
师哥
朱旧
你们干什么
把他带回车上
走
走 走
快
师哥
下车 都下车
走走走
快快快
快
这边
放开
你要带我们去哪儿
别碰我
别碰
师哥
别碰我
我们又见面了
朱旧医生
你好 你好
准备手术室
拿担架
是你救了我
你叫什么名字
朱旧
把我的绳子解开
好
别碰我
你抓我们来是为了什么
对了
还有一件更重要的事情
忘了告诉你们
我的叔叔病了
需要医生
你们俩不是很好的医生吗
在这里那位女医生呢
还有其他的病人呢
这帮病人哪
太烦人
太吵了
我把他们丢出去了
至于那位女医生
她很不听话
被我处理了
你把她怎么样了
宝贝 别难过
在这儿
每天都有人死亡
你会习惯的
你这个疯子
疯子 我杀了你
好了
做你们该做的事
我叔叔正等着你们去救他呢
你想让我们帮你去救人是吧
做梦
是吗
你放开她
朱旧
放开她
朱旧 朱旧
你要是敢伤害她
我也会拒绝救你叔叔
你
跟我来
走
什么叫找不到了
找过了
没有任何线索
所以呢
我们有理由怀疑他们被绑架了